♪أتحدث إلى نفسي، كلمات أقولها وحدي♪
♪هل سمعت ذلك من قبل؟♪
♪ما نفقده يجعلنا ننمو♪
♪أرفض التصرف بشكل لائق♪
♪أفكر في وجهك،
إذا كنت في سبات شتوي فقط♪
بمجرد أن تهدأ المياه،
ستبقى قبلتنا الأولى هنا.
♪أتذكر وجهك،
وأتمنى أن أردّ لك ما أدين به♪
♪لماذا لا يوجد شيء اسمه الأبدية؟♪
=سر باسمي=
(مقتبس من رواية
"هوت بوت يعشق تانغ يوان" للكاتبة يي ييجيان)
=الحلقة 12= (ادعموا المشرفين، شاهدوا الحلقة على
kissasia.cam أو kisskh.org)
تان جيانفي!
اتصلت بك، لكنك لم تجب.
من حسن حظي أنني أسرعت إلى هناك.
لقد وصلت حرارتك إلى أربعين درجة.
أنا لستُ أموت.
ألم تسمع؟
الأشرار يعيشون إلى الأبد.
امرأة سيئة مثلي
يعيش حياة صعبة.
لا تتحدث عن نفسك بهذه الطريقة.
شريط الفيديو...
هل ما زال بإمكاننا العثور على نسخة احتياطية؟
تان جيانفي ...
كنت تحلم الليلة الماضية،
ينادي باسمه مراراً وتكراراً.
لن يتكرر ذلك.
ارمها في القمامة.
هل يجب علينا حقاً أن نذهب إلى هذا الحد؟
عندما كنت في الثانية عشرة من عمري،
لقد علمني كيفية مزج الأصباغ.
وقال
يجب مزج اللون الأسود بالدم
لتحقيق الظلام الخالص.
لقد أجبرتني على اتخاذ هذا القرار.
لقد عاد نائب الرئيس الأسطوري تشاو بالفعل من الخارج.
انتبه لما تشير إليه.
هل تريد أن تفقد وظيفتك؟
أين هو لي شوجينغ؟
يبدو أنها في استوديو التصميم.
يبدو؟
إذا سمعت كلمة "يبدو" مرة أخرى،
لن تحتاج للعودة.
سمعت أن الشركة
قد وظفت مصمماً جديداً.
شيءٌ مميزٌ للغاية، على ما يبدو.
مما أدى إلى إثارة الفوضى في المكان بأكمله.
لطالما سمعت
أن نائب الرئيس تشاو
الشخص الذي يشرف على
العمليات الخارجية معروف جيداً.
صغيرة في السن، لكنها وصلت إلى مكانة عالية بالفعل.
أنا لا شيء مقارنة بذلك.
بالمقارنة بي،
أنت ببساطة لا تستحق.
أما بالنسبة لفريقنا،
لا مكان للأشخاص المجهولين.
من الأفضل أن تتعلم
كيف تكون خياطاً مطيعاً.
يفهم؟
وماذا لو لم أفعل؟
بسيط.
سأجعلك تفهم حينها.
(نادي ميجينغ)
لذا فإن الرئيس الشاب الشهير تان
يتسلل إلى هنا ويشرب المشروبات،
ويسكي العسل، من بين كل الأشياء.
ذلك المذاق الحلو
لا يبدو الأمر وكأنه هواية
شخص تعرض للصفع للتو.
ألم تراقب
كلبك الصغير؟
إذن أتيت لتشاهدني وأنا
أجعل نفسي أضحوكة؟
يبدو أن لديك
الكثير من الوقت أيضاً.
يا للأسف على ذلك الكلب المدلل
لا يشغل باله شيء
سوى تلك الأدلة.
إنها الساعة الثالثة صباحاً
وما زال يعيد تشغيل لقطات المراقبة.
كل ما يفكر فيه
هو مساعدة لي شوجينغ في العثور على الأدلة.
يا له من ملل!
أليست لي شوجينغ أخته؟
لم أتوقع
أن يكون الرئيس الشاب تان ساذجاً إلى هذا الحد.
لا تربطهم صلة قرابة بالدم.
بين رجل وامرأة،
لا يوجد شيء
اسمه صداقة خالصة.
شوجينغ.
ابتعد عني.
أتظن أن تشاو رو
هنا فقط من أجل السلطة؟
إنها أخطر من ذلك بكثير.
وماذا في ذلك؟
أتريدني أن أركع
وأتوسل إليك طلباً للمساعدة؟
شوجينغ، هل يمكنكِ أن تهدئي للحظة؟
من الذي أحرق نفسه بلا مبالاة؟
الدليل الذي عملت بجد للحصول عليه؟
والآن تتظاهر بالاهتمام؟
إذا لم تتمكن من إجبارها على
مغادرة مجموعة تان الآن،
توقف إذن عن إظهار القلق
أمامي.
طوال هذا الوقت،
هل كنت مجرد أداة لانتقامك
من مجموعة تان؟
أداة؟
لطالما اعتمدت على نفسي.
لكنني وثقت بك بعد ذلك.
ماذا حصلت في المقابل؟
لقد أهدرت ثماني سنوات من جهودي
إلى مزحة كاملة.
شوجينغ.
- اتركني!
- استمع إليّ.
اخرج.
أنت...
قلتُ لك اخرج، الآن.
هل سمعتني؟
هيا بنا يا يوشينغ.
تم تسوية شحنة الأقمشة.
بناءً على الأشخاص الذين تتذكرهم،
أولئك المرتبطون بـ Wang Jinkai
و Zhao Youcai
إلى جانب الأسماء الواردة في دفتر حساباتنا الجديد،
لم يرفض أي منهم.
كنت أعرف.
مجموعة تان فاسدة
من أعلى إلى أسفل.
حتى لو ذهبوا جميعاً إلى الجحيم،
قلة قليلة ستكون بريئة.
بدون تأمين شريط الفيديو الذي
تركه وانغ جينكاي وراءه،
ما زلنا نفتقد قطعة أساسية.
في الوقت الحالي، هذا كل ما يمكننا إثباته
المشكلة تكمن في أنهم جميعًا متورطون.
لكن لكشف الحقيقة
حول العم لي في ذلك الوقت،
سنحتاج إلى نهج آخر.
كانوا جميعاً يعملون
لصالح تان تشنغ إن على أي حال.
سحبهم إلى الأسفل معًا
هذا يكفي بالفعل.
أما بالنسبة لما حدث لأبي في ذلك الوقت،
أعتقد أنني بحاجة للعودة
إلى حيث بدأ كل شيء، والبحث والتحقيق.
تقصد
هل ستذهب إلى المصنع بنفسك؟
هذا خطير للغاية.
بغض النظر عن مدى خطورة ذلك المكان،
سأدخل.
ثم وعدني،
إذا طرأ أي شيء،
فأخبرني على الفور.
اهدأ يا صغيري.
سأكون بخير.
(قبل ست سنوات)
الشرطة هنا.
يجري.
أتذكر ابتسامتك من جديد
هل أنت بخير؟
♪مر وقت طويل
منذ آخر مرة رأيتك فيها♪
♪في أحلامي، أتوق إلى عناق واحد♪
♪ومع ذلك، لا يمكن تحقيق ذلك♪
يا لك من صبي صغير،
ألا تستطيع حتى أن تقول شكراً؟
♪أتحدث إلى نفسي، كلمات أقولها وحدي♪
♪هل سمعت ذلك من قبل؟♪
♪ما نفقده يجعلنا ننمو♪
يا.
♪أرفض التصرف بشكل لائق♪
ماذا تريد؟
ما بك؟
لا بد أنني كنت
مجنوناً لإنقاذك.
كان عليّ أن أدع هؤلاء الرجال
يضربونك حتى الموت.
♪امنحني لحظة أخرى فقط♪
♪أتذكر وجهك،
وأتمنى أن أردّ لك ما أدين به♪
يا.
♪لماذا لا يوجد شيء اسمه الأبدية؟♪
هل هذا ضروري حقاً؟
في عالمي،
لم يعد هناك أحد يهتم لأمري!
طفل.
إذا كنت تقارن البؤس بي،
أنت لا تستوفي الشروط أصلاً.
بؤس حقيقي
يسقط في الوحل،
وما زلت تحرق نفسك
في نار شبحية.
أقول لك،
لقد سحبت حياتك
من الجحيم على يدي.
إذا كنت تريد الموت،
أولاً، عشت كل ألم تحملته.
♪أفكر في وجهك،
سأقف أمام كل ما هو جميل♪
♪يُلقي بنظراته على كل وجه مبتسم♪
♪طائر وحيد يحلق
عكس اتجاه الحشد♪
♪ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه♪
♪نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي♪
♪محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق♪
♪مع انقشاع الضباب،
بحثًا عن علاج النور♪
♪الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ♪
♪نهاية لا يمكن التراجع عنها♪
♪إفساد الإيقاع القديم،
ونصب الفخاخ♪
♪لوح مليء بالطبول♪
♪ننقش الماضي
في كل ابتسامة وكلمة♪
♪بعد السقوط، ما زلت أبحث♪
♪العلامات القديمة♪
♪صفحات مليئة بمحاولات
إخفاء الماضي♪
♪الصفحة التالية♪
♪تتحول، كاشفةً عن هذه الأرض
التي فيها الحق والباطل♪
♪طائر وحيد يحلق
عكس اتجاه الحشد♪
♪ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه♪
♪نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي♪
♪محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق♪
♪مع انقشاع الضباب،
بحثًا عن علاج النور♪
♪الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ♪
♪الطريقة التي أتيت بها♪